04/12/2020 19:07:21,En La orden 93137534 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93138145 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93138227 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93138296 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93138372 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93138500 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93138615 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93138802 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93139030 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93140008 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93140362 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93140736 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93147530 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93149716 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93153223 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93149915 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93163149 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93165223 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93166241 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93166909 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93165988 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93167803 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93171716 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93172131 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93171804 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93172636 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93173143 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93173699 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93174467 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93174647 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93177307 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93179158 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93179679 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93179737 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93180160 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93179894 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93185570 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93186255 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93190292 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93192132 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93194549 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93201629 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93201672 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93201747 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93163817 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93166863 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93167409 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93168138 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93168149 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93168738 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93130920 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93130948 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93251515 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
 
.
