05/12/2020 0:46:25,En La orden 2201 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2205 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2210 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2214 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2219 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2248 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2284 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2431 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2489 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2544 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2576 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2603 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2637 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2663 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 2694 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 3148 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 3202 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 3260 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 12185 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 13814 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 13903 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 13907 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 13908 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14005 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14118 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14119 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14170 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14298 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14325 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14416 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14428 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14429 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14437 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14445 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14549 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14616 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14617 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14618 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14662 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 14663 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15043 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15429 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15607 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15608 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15670 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15734 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15735 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15736 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15942 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 15954 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16033 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16038 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16039 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16127 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16132 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16261 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16302 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16402 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16404 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16458 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16611 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16626 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16692 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16719 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16722 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16788 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16922 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 16923 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 17134 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 17194 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 17195 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 17223 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 17233 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 17291 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 17400 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 17401 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 18041 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 18063 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 18108 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 18109 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 18175 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 18308 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 18313 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 18492 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 19025 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 19026 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 19138 El campo tipo trabajo y/o estacion las columnas estan vacias. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 19139 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 19289 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 19536 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 19861 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 19862 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20360 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20402 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20422 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20525 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20526 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20527 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20609 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20672 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20673 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20679 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20680 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20955 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20959 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20960 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 20961 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 21409 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 21585 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 21591 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 21693 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 21866 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 22271 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 22330 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 22597 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 22997 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23036 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23239 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23240 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23475 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23677 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23678 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23679 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23756 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23757 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23760 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 23761 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 24261 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 24739 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 24905 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 25635 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 25636 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 25737 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 25750 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 25765 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 25773 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 25774 El campo tipo trabajo y/o estacion las columnas estan vacias. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 26486 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 26860 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 26908 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 27074 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 27233 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 28334 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29006 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29044 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29060 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29213 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29243 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29330 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29731 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29789 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29872 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 29953 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 30016 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 30050 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 31176 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 33068 El tipo trabajo y/o estacion no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
 
.
