04/12/2020 21:47:11,La orden 93138500El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no existen guardadas. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
La orden 93140362El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no existen guardadas. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93149716 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
La orden 93153223El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no existen guardadas. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93163149 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93165223 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93166241 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93172131 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93172636 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
La orden 93173143El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no existen guardadas. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93173699 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93174467 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93174647 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93179158 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
La orden 93179679El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no existen guardadas. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
La orden 93179737El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no existen guardadas. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
La orden 93186255El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no existen guardadas. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93190292 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93192132 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93194549 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93201629 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
En La orden 93201672 El tipo trabajo planeado y/o tipo trabajo ejecutado no se encuentran registrados. Favor revise y/o ingrese el tipo trabajo que deseee utilizar. 
 
.
